### [破事氵]不如更直接一点，二游不玩

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

##### 热门回复

- [3楼](#pid739682204): 指导瘾犯了是吧<br/>已阅，狗屁不通

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2024-01-25 08:43:16 by 小丑Rubick</span>
看这帮子二游公司不爽也不是一天两天了，
难办，那就别办了。

二游不玩≠二游不玩
二游不玩≠非二游就玩

我认为你是二游你就是二游，我认为你不是二游就不是二游。
可以类似某游直接开除你想开除游戏的二籍，主打一个自由心证。

优点：同样自由心证，更明确易懂，更易共鸣。
(非二游圈子的看到有男不玩估计一头雾水。)
缺点：没法切割乙游。

大伙看看有没有可行性。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid739680992">1.[0] \<pid:739680992\> 2024-01-25 08:49:21 by 小丑Rubick</span>
有这个想法的原因是，觉得 XXXX 攻击性太低了，
明明是自我限制，却总给我一种向厂商要糖的感觉。
直球骂厂商效果不是更好吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid739681749">2.[12] \<pid:739681749\> 2024-01-25 08:54:07 by wwwsseeker</span>
>[jump](#pid739680992) 小丑Rubick(2024-01-25 08:49):

反对不彻底=彻底不反对，有男不玩意思是还想玩，群体大了没办法统一意见也正常，反正我是基本选择不玩国内游戏的。

----

##### <span id="pid739682204">3.[132] \<pid:739682204\> 2024-01-25 08:56:49 by A_sys</span>
指导瘾犯了是吧
已阅，狗屁不通

----

##### <span id="pid739682319">4.[0] \<pid:739682319\> 2024-01-25 08:57:31 by 江河湖海之主</span>
支持
合理支持每个人的不玩

----

##### <span id="pid739682501">5.[4] \<pid:739682501\> 2024-01-25 08:58:32 by LACTaurus</span>
我不烧不玩![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)有烧鸡就算不是二游我也玩，至于啥是烧鸡我有灵活的定义技巧。

----

##### <span id="pid739682721">6.[9] \<pid:739682721\> 2024-01-25 08:59:42 by 66UMa天理三</span>
![怕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac26.png)这和
想玩就玩，不想玩就不玩
有什么区别

----

##### <span id="pid739682726">7.[0] \<pid:739682726\> 2024-01-25 08:59:43 by fangxinqq</span>
日经![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid739683645">8.[0] \<pid:739683645\> 2024-01-25 09:05:14 by 小丑Rubick</span>
>[jump](#pid739681749) wwwsseeker(2024-01-25 08:54) 说: 
>
>反对不彻底=彻底不反对，有男不玩意思是还想玩，群体大了没办法统一意见也正常，反正我是基本选择不玩国内游戏的。

也就是说斗争对象的不同，有男不玩的对象一是所谓一般向厂商和xxn玩家。
二游不玩太宽泛，反而斗争不起来是吧。
大概理解了。

----

##### <span id="pid739683731">9.[15] \<pid:739683731\> 2024-01-25 09:05:47 by 萤火鸭</span>
你错了，有男已包含一切不玩的原因，而且有男不玩这句话本身对慕男群体是有伤害性的，比如男同福瑞控和xxn们，让她们刷有男不玩就好比吸血鬼往自己身上泼圣水一样，而二游不玩缺失了这部分伤害性，让这些邪恶生物有了混入其中的可能。

----

##### <span id="pid739683850">10.[5] \<pid:739683850\> 2024-01-25 09:06:25 by Aetherwind</span>
都可以，只要你支持有男不玩，记得举报![goodjob](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac1.png)

----

##### <span id="pid739684417">11.[0] \<pid:739684417\> 2024-01-25 09:09:41 by scp12580</span>
我真的有一头牛.jpg![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid739684500">12.[0] \<pid:739684500\> 2024-01-25 09:10:11 by 小丑Rubick</span>
大概理解了。
二游不玩 太宽泛导致攻击性反而下降。

有男不玩呐。

----

##### <span id="pid739687031">14.[3] \<pid:739687031\> 2024-01-25 09:23:38 by 里漫鲁斯</span>
你扮演小丑上瘾了是吧？真以为能加熟练度啊

----

##### <span id="pid739688150">15.[2] \<pid:739688150\> 2024-01-25 09:29:30 by 洗萝卜</span>
你说得对，但是有男不玩

----

##### <span id="pid739691696">16.[0] \<pid:739691696\> 2024-01-25 09:48:59 by 小丑Rubick</span>
>[jump](#pid739687031) 里漫鲁斯(2024-01-25 09:23) 说: 
>
>你扮演小丑上瘾了是吧？真以为能加熟练度啊

你说的对，但是有男不玩&amp;#13711;![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid739694944">17.[0] \<pid:739694944\> 2024-01-25 10:04:30 by 罗长礼</span>
zsbd![img](./17_df672e74.gif)

----

##### <span id="pid739710203">18.[0] \<pid:739710203\> 2024-01-25 11:15:48 by 丿夕日坂</span>
有男不玩，不爽就跑，三寄一加

----

##### <span id="pid740733672">19.[0] \<pid:740733672\> 2024-01-31 02:19:12 by 暗辰灭斩</span>
看了半天这都不联动一下，“说一句不如二游不玩都要被喷”
[url](https://bbs.nga.cn/read.php?tid=39153157)
这匿名的是不是这货？

----

##### <span id="pid740736228">20.[1] \<pid:740736228\> 2024-01-31 03:20:58 by 我不会。</span>
我去，原来这匿名的小丑是你啊，原来你指导瘾这么大啊，过了五天了还惦记着？要不要自证一下？

![img](./20_5cad37sg.jpg)

----

##### <span id="pid740736278">21.[1] \<pid:740736278\> 2024-01-31 03:23:00 by 超高校极的猛干</span>
记得有个点赞数确认匿名的方法![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)  ，试了下好像不是，也可能方法失效了

----

##### <span id="pid740737043">23.[0] \<pid:740737043\> 2024-01-31 03:48:48 by 星河夜遥</span>
楼主我眼熟过，刷了一两个星期的有男不玩和瘤萎鞠躬啥的，但慢慢又跑偏到娇妻路线了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740737086">24.[0] \<pid:740737086\> 2024-01-31 03:50:10 by 咸鱼二十九号</span>
看发言内容感觉不是，lz这帖子应该只是版本没理解上的样子。有男不玩虽说也是自由心证，但有男可是精准的强力嘲讽、打击感的来源之一

----

##### <span id="pid740737340">25.[0] \<pid:740737340\> 2024-01-31 03:59:25 by 94646843z</span>
那匿名的先提皱皮后提o再嗦一口ml，那味都溢出来了，要么是河豚要么是米畜，怎么可能是楼主![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
最多说明那人看过这贴子，不过就那发言还真挺像米畜的。

